SEGUNDO PARCIAL TECNICAS DE PROGRAMACION 29/06/22
Confeccionar un sistema para administrar un estacionamiento.
El estacionamiento de 3 pisos tiene capacidad para, 4 motos, 4 autos y 4 camionetas. Todas las cocheras se
encuentran numeradas del 1 al 12 de la siguiente manera:
 Piso 1 – Motos : 1-4
 Piso 2 – Autos : 5-8
 Piso 3 – Camionetas : 9-12
Realizar un sistema que permita varias acciones, registrar varios vehículos y/o solicitar la facturación del
día, utilizar un vector para todas las cocheras.
Para poder registrar el ingreso de un vehículo se le solicitará al usuario que mediante un menú de opciones
que seleccione el tipo de vehículo que se desea estacionar, una vez seleccionado el tipo de vehículo, se
deberá ingresar el número de cochera para estacionar el mismo. En caso de que el lugar se encuentre
ocupado, mostrar un mensaje indicando que la cochera no se encuentra disponible
El estacionamiento solamente maneja estadías de 24 horas, por ende una cochera solamente puede ser
ocupado una vez al día, al solicitar la facturación del día, se deberá informar lo siguiente:
 Cantidad de vehículos por tipo
 Monto total facturado en el día
Los precios de las estadías por vehículos son de $150 para motos, $500 para autos y $800 para camionetas.
Realizar las siguientes funciones en el sistema:
 Int / bool Esta_Ocupado(int cochera, int[] estacionamiento)
 Void Mostrar_Facturacion(int[] estacionamiento)